                     Задача 1
Создайте интерфейс IOutput.
В нём должно быть два метода:
■ void Show() — отображает информацию;
■ void Show(string info) — отображает информацию и
информационное сообщение, которое было указано в параметре info.

Создайте класс Array(массив целого типа) с необходимыми методами.
Этот класс должен имплементировать интерфейс IOutput.
Метод Show() — отображает на экран элементы массива.
Метод Show(string info) — отображает на экран элементы массива 
и информационное сообщение, указанное в параметре info.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.

                     Задача 2
Создайте интерфейс IMath.В нём должно быть четыре метода:
■ int Max() — возвращает максимум;
■ int Min() — возвращает минимум;
■ float Avg() — возвращает среднеарифметическое;
■ bool Search(int valueToSearch) — ищет valueSearch внутри контейнера данных.
Возвращает true, если значение найдено.Возвращает false, если значение не найдено.
Класс, созданный в первом задании Array, должен имплементировать интерфейс IMath.
Метод Max — возвращает максимум среди элементов массива.
Метод Min — возвращает минимум среди элементов массива.
Метод Avg — возвращает среднеарифметическое среди элементов массива.
Метод Search — ищет значение внутри массива. Возвращает true, если значение
найдено.Возвращает false, если значение не найдено.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.

                     Задача 3
Создайте интерфейс ISort.
В нём должно быть два метода
■ void SortAsc() — сортировка по возрастанию;
■ void SortDesc() — сортировка по убыванию;
■ void SortByParam(bool isAsc) — сортировка в зависимости от переданного 
параметра. Если isAsc равен true, сортируем по возрастанию.Если isAsc равен false
сортируем по убыванию.
Класс, созданный в первом задании Array, должен имплементировать интерфейс ISort.
Метод SortAsc — сортирует массив по возрастанию.
Метод SortDesc — сортирует массив по убыванию.
Метод SortByParam — сортирует массив в зависимости от переданного параметра.
Если isAsc равен true, сортируем по возрастанию.Если isAsc равен false, сортируем
по убыванию.
Напишите код для тестирования полученной функциональности.

                Задача 4
   Создайте интерфейс ICalc. В нём должно быть два метода:
   ■ int Less(int valueToCompare) — возвращает количество значений меньших, 
 чем valueToCompare;
   ■ int Greater(int valueToCompare) — возвращает количество значений больших, 
 чем valueToCompare.
   Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать 
 интерфейс ICalc.
   Метод Less — возвращает количество элементов массива меньших, чем valueToCompare.
   Метод Greater — возвращает количество элементов массива больших, чем valueToCompare.
   Напишите код для тестирования полученной функциональности.
   
               Задача 5
 Создайте интерфейс IOutput2. В нём должно быть два метода:
  ■ void ShowEven() — отображает четные значения из контейнера с данными;
  ■ void ShowOdd() — отображает нечетные значения из контейнера с данными.
  Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать
интерфейс IOutput2.
   Метод ShowEven — отображает четные значения из массива.
   Метод ShowOdd — отображает нечетные значения из массива.
   Напишите код для тестирования полученной функциональности.
   
                 Задача 6
    Создайте интерфейс ICalc2.В нём должно быть два метода:
   ■ int CountDistinct() — возвращает количество уникальных значений в 
контейнере данных;
   ■ int EqualToValue(int valueToCompare) — возвращает количество значений 
равных valueToCompare.
   Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать
интерфейс ICalc2. 
   Метод CountDistinct — возвращает количество уникальных значений
в массиве. 
   Метод EqualToValue — возвращает количество элементов массива равных
valueToCompare.
   Напишите код для тестирования полученной функциональности.
